//0. В кач-ве урона возвращать не весь урон, а сколько хп снёс...

//1. В качестве награды выдаётся любая карта, в том числе и героя... Исправить
//думаю, необходимо сделать тип карты - поле в бд и поле класса кард (на сервере)
//и брать случайную карту "не герой"

//1.1. Заглавие колонок в рейтинге...

//1.2 ТАЙМАУТ в игре и ТАЙМАУТ в лобби. Возможно свой класс юзер с полями логин, ник и интовый таймаут

1.2.5 ОБЯЗАТЕЛЬНО проверить выдачу новой карты... если есть свободные слоты, а так же если 8 боевых заняты


1.3. Вывод информации о карте и уроне в бою
 - Внизу вместо панельки скилов сделать панельку для информации
 - всплывающая подсказка над картой (курсором) (фон есть на корейских картах...фон диалога)
 - при наведении менять курсор на "атакующий" с отображением урона

2. "Моя колода" список всех моих карт с возможностью перетаскивания на "панель" 
//сделать со стороны сервера и обратное перестаскивание

2.1 кнопки в лобби... когда начат поиск - серый фон им... типо отключены...

3. Нормальный экран "о награде"

Урон не точный ибо это облегчит жизнь. А лучше вообще просто выводить показатели защиты и атаки.
Наверное внизу... хотя не знаю..

4. Урон рандомный в диапазоне будет лучше всего сделать

5 Сбор информации после победы или поражения... из за того, что по гетгейму() удаляет всё, то самые самые
последние измненения не приходят, вылазит сообщенька о победе или поражении, но клиент отображает на поле 1 карту


6. Курсор "редактирования текста" для текстовых полей

7. Экран подробного описания героя. При клике на портрет в меню выбора открывать окошко (тупо поверх, 
не скрывая старого) с отображением большого изображения героя и его базовых характеристик с описанием.
Модально с крестиком... Меньше, чем размер экрана

8. Экран подробного описания карты, меньше, чем у героя... открывать поверх. Модально с крестиком...

9. Загрузочный экран при старте игры и при старте боя - возможно







ОПИСАНИЕ:

Понятия "карта" не существует. Есть герой, а есть существо.