//0. В кач-ве урона возвращать не весь урон, а сколько хп снёс...

//1. В качестве награды выдаётся любая карта, в том числе и героя... Исправить
//думаю, необходимо сделать тип карты - поле в бд и поле класса кард (на сервере)
//и брать случайную карту "не герой"

//1.1. Заглавие колонок в рейтинге...

//1.2 ТАЙМАУТ в игре и ТАЙМАУТ в лобби. Возможно свой класс юзер с полями логин, ник и интовый таймаут

//1.2.5 ОБЯЗАТЕЛЬНО проверить выдачу новой карты... если есть свободные слоты, а так же если 8 боевых заняты


//1.3. Вывод информации о карте и уроне в бою
// - Внизу вместо панельки скилов сделать панельку для информации
// - всплывающая подсказка над картой (курсором) (фон есть на корейских картах...фон диалога)
//- при наведении менять курсор на "атакующий" с отображением урона

//Урон не точный ибо это облегчит жизнь. А лучше вообще просто выводить показатели защиты и атаки.
//Наверное внизу... хотя не знаю..

//2. "Моя колода" список всех моих карт с возможностью перетаскивания на "панель" 
//сделать со стороны сервера и обратное перестаскивание

//2.1 кнопки в лобби... когда начат поиск - серый фон им... типо отключены...

//3. Нормальный экран "о награде"

//3.1 Нормальный Диалог при покупке - что это будет стоить вам 1000 очкой, продолжить?
// Так же, если не хватает очков, выводить нормальный диалог с текстом, что недостаточно средств...

//3.2 Внутриигровое меню по Esc. Кнопки покинуть игру, выйти, отмена

//3.3 Интерактивный подбор игр... По уровню...  Интовое поле в гейме, при создании туда заносим лвл игрока.
//при поиске смотрим свой уровень и ищем игры +-1 по уровню

//3.4 Если ливнул, то проигрыш... Полноценный проигрышь

//3.5 БОЛЬШЕ КАРТ

//3.6 Выводить уровень в игре рядом с игроками.


//рейтинг по победам!!!


//5 Сбор информации после победы или поражения... из за того, что по гетгейму() удаляет всё, то самые самые
//последние измненения не приходят, вылазит сообщенька о победе или поражении, но клиент отображает на поле 1 карту

//5.1 Сохранение последнего удара по игроку на сервере, другой это забирает и анимирует у себя
//Придумать какуюнить анимацию удара.... Там не знаю... Карта чуть выдвигается вперёд, по вражеской проходит урон и она
//возвращается назад. Анимашку удара у обоих...

//6. Курсор "редактирования текста" для текстовых полей

6.1 При создании персонажа - флаг. Если флаг тру, то отображать подсказки

6.2 сохранять в реестре инфу о логине

9. Загрузочный экран при старте игры и при старте боя - возможно


УБРАТЬ БЛЕНДОВКИЕ ШТУКИ




ОПИСАНИЕ:

Понятия "карта" не существует. Есть герой, а есть существо.